[The Tower of Whispers]
[Menara Bisikan]
[Episode 3]
[Episod 3]
Hurry up!
Cepatlah!
Stop!
Berhenti!
Get up! Get up now!
bangun! Bangun sekarang!
No. 5! Get up now!
No 5! Bangun sekarang!
Why did he stop?
Kenapa dia berhenti?
Young man, what's going on?
Anak muda, apa yang berlaku?
What are you doing?
awak buat apa?
Why did he stop?
Kenapa dia berhenti?
Miss, what displeased you?
Cik, apa yang awak tak puas hati?
He didn't deserve
Dia tidak layak
such a quick death.
kematian yang begitu cepat.
I want to buy him.
Saya nak beli dia.
Before you die,
Sebelum anda mati,
I will return all the suffering
Saya akan membalas semua penderitaan
I endured in my past life to you.
Saya bertahan dalam kehidupan masa lalu saya untuk anda.
Why is he chained up?
Kenapa dia dirantai?
I don't know.
saya tak tahu.
What's happening?
Apa yang berlaku?
He must have offended someone.
Dia pasti telah menyinggung perasaan seseorang.
My Lady,
Puan saya,
why did you chain him up outside?
kenapa awak rantai dia di luar?
There are many people watching on the street.
Terdapat ramai orang yang menonton di jalan.
Are we going too far?
Adakah kita pergi terlalu jauh?
I want him to taste
Saya mahu dia rasa
the feeling of being humiliated in public.
perasaan dihina di khalayak ramai.
[Lu's Mansion]
[Rumah Agam Lu]
My Lady, I'll get you a mounting block.
Puan saya, saya akan berikan anda blok pemasangan.
No need.
tak perlu.
You, come here.
Awak, kemarilah.
Kneel.
melutut.
Hold out your hands.
hulurkan tangan anda.
Clean the blood off yourself before coming in.
Bersihkan darah dari diri sendiri sebelum masuk.
[Lu's Mansion]
[Rumah Agam Lu]
You're filthy.
awak ni pengotor.
That's my residence ahead.
Itu kediaman saya di hadapan.
From now on,
Mulai sekarang,
whether it's windy, rainy, or freezing cold,
sama ada berangin, hujan atau sejuk beku,
your residence
kediaman anda
is right on this floor beneath my feet.
betul-betul di atas lantai ini di bawah kaki saya.
Be a good watchdog for me.
Jadilah pengawas yang baik untuk saya.
Master,
Cikgu,
please give me a name.
tolong beri saya nama.
Why does a slave need a name?
Mengapa seorang hamba memerlukan nama?
The arena owner called you No. 5,
Pemilik arena memanggil anda No. 5,
so I'll call you Five from now on.
jadi saya akan panggil awak Five mulai sekarang.
Thank you, Master.
Terima kasih, Cikgu.
The snow...
salji...
In my past life,
Dalam kehidupan saya yang lalu,
the first time I met Jun Che,
kali pertama saya bertemu dengan Jun Che,
he made me kneel in the snow all night.
dia membuat saya melutut dalam salji sepanjang malam.
If you want to thank me,
Jika anda ingin berterima kasih kepada saya,
do it sincerely.
buat dengan ikhlas.
Thank me on your knees.
Terima kasih saya pada lutut anda.
Thank you, Master.
Terima kasih, Cikgu.
Shut up!
diam!
Yan Hui,
Yan Hui,
I would be better off dead.
Lebih baik saya mati.
I'm just like a walking corpse now.
Saya hanya seperti mayat berjalan sekarang.
Can Yan Hui bring you back from the dead?
Bolehkah Yan Hui membawa awak kembali dari kematian?
If I catch you writing to another man again,
Jika saya menangkap awak menulis kepada lelaki lain lagi,
Let it go!
biarkan ia pergi!
I'll break your wings myself!
Saya akan patahkan sayap awak sendiri!
My Lady, what happened?
Puan saya, apa yang berlaku?
Bring me the horsewhip.
Bawa saya pecut kuda.
You killed my pigeon,
Anda membunuh merpati saya,
and prevented me from sending letters home.
dan menghalang saya daripada menghantar surat ke rumah.
You imprisoned me while I was alive,
Anda memenjarakan saya semasa saya masih hidup,
and wouldn't let me go even after I died.
dan tidak akan melepaskan saya walaupun selepas saya mati.
Cutting you into a thousand pieces
Memotong awak menjadi seribu keping
wouldn't ease the hatred in my heart.
tidak akan meredakan kebencian di hati saya.
Master, it's just a baby
Cikgu, ia hanya bayi
and nearly freezing to death.
dan hampir mati beku.
Please save it.
Tolong simpan.
Call someone.
Panggil seseorang.
Compared to my suffering,
Berbanding dengan penderitaan saya,
this is merely a drop in the ocean.
ini hanyalah setitik di lautan.
I won't let you die easily.
Saya tidak akan membiarkan awak mati dengan mudah.
[Lu's Mansion]
[Rumah Agam Lu]
My Lady,
Puan saya,
he looks seriously injured.
dia kelihatan cedera parah.
Should we call a doctor?
Patutkah kita memanggil doktor?
He defeated so many people.
Dia mengalahkan ramai orang.
He won't die easily.
Dia tidak akan mati dengan mudah.
But My Lady,
Tetapi Puan,
your cloak is still on him.
jubah awak masih pada dia.
Should I get it back?
Patutkah saya mendapatkannya semula?
He has made it dirty.
Dia telah membuatnya kotor.
Just leave it here.
Tinggalkan sahaja di sini.
So noisy.
jadi bising.
[Those near are won over, and those far away come to join]
[Yang dekat dimenangi, dan yang jauh datang untuk menyertai]
Come on.
Ayuh.
Eat slowly.
Makan perlahan-lahan.
Come on, drink.
Jom, minum.
You're annoying.
awak menjengkelkan.
I'm filthy rich.
Saya kaya kotor.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Murder!
Pembunuhan!
[Those near are won over, and those far away come to join]
[Yang dekat dimenangi, dan yang jauh datang untuk menyertai]
Chief Commander.
Ketua Komander.
[Those near are won over, and those far away come to join]
[Yang dekat dimenangi, dan yang jauh datang untuk menyertai]
Get up.
bangun.
[Those near are won over, and those far away come to join]
[Yang dekat dimenangi, dan yang jauh datang untuk menyertai]
Chief Commander.
Ketua Komander.
[Sang Li, a witch from Yue State and Jun Che's trusted aide]
[Sang Li, ahli sihir dari Negeri Yue dan pembantu dipercayai Jun Che]
Let us handle these scum.
Mari kita uruskan sampah ini.
You don't have to deal with them yourself.
Anda tidak perlu berurusan dengan mereka sendiri.
I've found a new hideout.
Saya telah menemui tempat persembunyian baharu.
This arena is no longer useful.
Arena ini tidak berguna lagi.
Sang Li, clean this place up thoroughly.
Sang Li, bersihkan tempat ini dengan teliti.
The most important thing now
Perkara yang paling penting sekarang
is to lie low
adalah untuk berbaring rendah
and bide our time.
dan tunggu masa kita.
[Wen, Jun Che's trusted aide]
[Wen, pembantu Jun Che yang dipercayai]
People from all factions will gather
Orang dari semua puak akan berkumpul
at the Crown Prince's investiture ceremony.
pada majlis perlantikan Putera Mahkota .
[Those near are won over, and those far away come to join]
[Yang dekat dimenangi, dan yang jauh datang untuk menyertai]
The situation will certainly be complex.
Keadaan pasti akan menjadi rumit.
It's a perfect opportunity for us to observe covertly
Ia adalah peluang yang sesuai untuk kita memerhati secara rahsia
and move in for the kill.
dan bergerak untuk membunuh.
Chief Commander.
Ketua Komander.
Will you be staying
Adakah anda akan tinggal
by that noble lady from the Lu family
oleh wanita mulia dari keluarga Lu itu
to conceal your identity?
untuk menyembunyikan identiti anda?
Lu Yingying doesn't seem
Lu Yingying nampaknya tidak
to be a docile lady.
menjadi wanita yang jinak.
Are you sure about this?
Adakah anda pasti tentang ini?
But I think
Tetapi saya fikir
she's quite interesting.
dia agak menarik.
[Lu's Mansion]
[Rumah Agam Lu]
Why did he recover so quickly?
Kenapa dia cepat sembuh?
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
Oh, it is here.
Oh, di sini.
I've been looking for it everywhere.
Saya telah mencarinya di mana-mana.
Why is there blood on your clothes?
Mengapa terdapat darah pada pakaian anda?
It's from
Ia dari
an old wound.
luka lama.
It's nothing.
Bukan apa.
An old wound? Here?
Luka lama? Di sini?
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Take off your clothes.
Tanggalkan pakaian anda.
Take it off!
Tanggalkan!